---
title: メール フロー
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-mail-flow
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 8e5267e6-d224-485b-a081-c71a1fd0c4c3
description: 大部分の組織では、メールボックスをホストし、メールフローを処理します。 これは最も簡単な構成で、Microsoft はすべてのメールボックスとフィルター処理を管理します。 ただし、組織によっては特定の規制や業務上のニーズを満たしていることを保証するためのより複雑なメール フロー セットアップが必要な場合があります。 以下に、こうしたオプションについて記します。
ms.openlocfilehash: 66d9dc380d254110e97134840dfdca0d004a84b9
ms.sourcegitcommit: 7a68dc894dde0d06fab014c56914a78aa8cda847
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43640325"
---
# <a name="mail-flow"></a><span data-ttu-id="49010-106">メール フロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-106">Mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="49010-107">大部分の組織では、メールボックスをホストし、メールフローを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-107">For most organizations, we host your mailboxes and take care of mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="49010-108">これは最も簡単な構成で、Microsoft はすべてのメールボックスとフィルター処理を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-108">It's the simplest configuration and means that Microsoft manages all mailboxes and filtering.</span></span> <span data-ttu-id="49010-109">ただし、組織によっては特定の規制や業務上のニーズを満たしていることを保証するためのより複雑なメール フロー セットアップが必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-109">However, some organizations need more complex mail flow setups to make sure that they comply with specific regulatory or business needs.</span></span> <span data-ttu-id="49010-110">以下に、こうしたオプションについて記します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-110">You can find out about those options here.</span></span> 
  
## <a name="custom-routing-of-outbound-email"></a><span data-ttu-id="49010-111">送信電子メールのカスタム ルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-111">Custom routing of outbound email</span></span>

<span data-ttu-id="49010-112">Microsoft Exchange Online は、オンプレミスのサーバーまたはホストされたサービス ("スマートホスト" とも呼ばれる) を介して組織からのメールフローをルーティングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-112">Microsoft Exchange Online can route mail flowing from your organization through an on-premises server or a hosted service (sometimes called "smart hosting").</span></span> <span data-ttu-id="49010-113">これにより、組織はデータ損失防止 (DLP) アプライアンスを使用して、送信電子メールのカスタム事後処理を実行し、プライベートネットワークを介してビジネスパートナーに電子メールを配信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-113">This lets your organization to use data loss prevention (DLP) appliances, perform custom post-processing of outgoing email, and deliver email to business partners through private networks.</span></span> <span data-ttu-id="49010-114">Exchange Online は、アドレス書き換えもサポートしています。これは、アドレスを変更するオンプレミスのゲートウェイを経由して送信電子メールをルーティングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-114">Exchange Online also supports Address Rewrite, which routes outgoing email through an on-premises gateway that modifies the addresses.</span></span> <span data-ttu-id="49010-115">この機能を使用すると、サブドメインを非表示にしたり、マルチドメイン組織からの電子メールを1つのドメインとして表示したり、パートナー中継された電子メールを組織内部から送信したように表示したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-115">This feature lets you hide sub-domains, make email from a multi-domain organization appear as a single domain, or make partner-relayed email appear as if it were sent from inside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="49010-116">管理者は、Exchange 管理センター (EAC) 内でカスタムの電子メールルーティングを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-116">Administrators configure custom email routing within the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
<span data-ttu-id="49010-117">詳細については、「 [Microsoft と独自の電子メールサーバーの間でメールをルーティングするようにコネクタを設定する](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-117">For more information, see [Set up connectors to route mail between Microsoft and your own email servers](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="49010-118">Exchange Online は、組織との間を流れるメールを配信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-118">Exchange Online can deliver mail flowing into and out of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="49010-119">受信者のドメインが、Exchange Online Protection をポイントする DNS MX レコードと共に Exchange Online でホストされている場合、テナントから受信者へのメールフローはインターネット経由で転送されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-119">If your recipient domain is hosted in Exchange Online with DNS MX records pointing to Exchange Online Protection, mail flow from your tenant to the recipient will not travel over the internet.</span></span>
  
## <a name="secure-messaging-with-a-trusted-partner"></a><span data-ttu-id="49010-120">Secure messaging with a trusted partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-120">Secure messaging with a trusted partner</span></span>

<span data-ttu-id="49010-121">Exchange Online のお客様は、Microsoft コネクタを使用して、信頼できるパートナーとのセキュリティで保護されたメールフローを設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-121">As an Exchange Online customer, you can set up secure mail flow with a trusted partner by using Microsoft connectors.</span></span> <span data-ttu-id="49010-122">Microsoft は、トランスポート層セキュリティ (TLS) 経由のセキュリティで保護された通信をサポートしており、TLS 経由の暗号化を強制するコネクタを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-122">Microsoft supports secure communication through Transport Layer Security (TLS), and you can create a connector to enforce encryption via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="49010-123">[TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections)は、インターネット上での通信のセキュリティを提供する暗号化プロトコルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-123">[TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) is a cryptographic protocol that provides security for communications over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="49010-124">コネクタを使用すると、自己署名証明書または証明機関 (CA) 検証の証明書を使用した受信 TLS と送信 TLS の両方を強制するよう構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-124">By using connectors, you can configure both forced incoming and outgoing TLS using self-signed or certification authority (CA)-validated certificates.</span></span> <span data-ttu-id="49010-125">パートナー組織のメールの送信元のドメイン名または IP アドレスの範囲を指定するなど、他のセキュリティ制限を適用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-125">You can also apply other security restrictions, such as specifying domain names or IP address ranges from which your partner organization sends mail.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="49010-126">詳細については、「[Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-126">For more information, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="49010-127">CA 検証の証明書が必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-127">A CA-validated certificate may be required.</span></span> 
  
## <a name="conditional-mail-routing"></a><span data-ttu-id="49010-128">条件付きメール ルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-128">Conditional mail routing</span></span>

<span data-ttu-id="49010-p106">コネクタとトランスポート ルールを使用して特定のサイトにメールをルーティングできます。条件に基づいたルーティングでは、特定の条件に基づいてコネクタを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-p106">You can direct mail to specific sites by using connectors and transport rules. With criteria-based routing, you can choose a connector based on specific conditions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="49010-131">詳しくは、「[Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-131">For more information, see [Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span></span>
  
## <a name="incoming-mail-safe-list"></a><span data-ttu-id="49010-132">受信メールのセーフ リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-132">Incoming mail safe list</span></span>

<span data-ttu-id="49010-p107">信頼できるパートナーの IP アドレスをセーフ リストに追加して、自分宛てにパートナーから送信されるメッセージにスパム対策フィルター処理を施さないようにすることができます。そのためには、接続フィルターの IP 許可一覧を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-p107">You can add a trusted partner's IP address to a safe list to ensure that messages the partner sends to you are not subject to anti-spam filtering. To do this, you can use the connection filter's IP Allow list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="49010-135">詳細については、「[Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-135">For more information, see [Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span>
  
## <a name="hybrid-email-routing"></a><span data-ttu-id="49010-136">ハイブリッド電子メール ルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-136">Hybrid email routing</span></span>

<span data-ttu-id="49010-p108">ハイブリッド展開によって、充実した機能の利用、および既存の社内 Microsoft Exchange 組織に対する管理制御をクラウドにまで展開することができます。ハイブリッド トランスポートでは、いずれかの組織の受信者間で送信されたメッセージは、認証、暗号化され、トランスポート層セキュリティ (TLS) を使用して転送され、トランスポート ルール、ジャーナリング、およびスパム対策ポリシーといった Exchange コンポーネントに対して「内部」として表示されます。ハイブリッド トランスポートは、Exchange Server のハイブリッド構成ウィザードを使用して構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-p108">A hybrid deployment gives organizations the ability to extend the feature-rich experience and administrative control they have with their existing on-premises Microsoft Exchange organization to the cloud. With hybrid transport, messages sent between recipients in either organization are authenticated, encrypted, and transferred using Transport Layer Security (TLS), and appear as "internal" to Exchange components such as transport rules, journaling, and anti-spam policies. You configure hybrid transport by using the Hybrid Configuration Wizard in Exchange Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="49010-140">ハイブリッド展開でのメール ルーティングの詳細については、「[Exchange ハイブリッド展開でのトランスポート ルーティング](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-140">For more information about mail routing in a hybrid deployment, see [Transport routing in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span></span>
  
<span data-ttu-id="49010-141">「[Microsoft Exchange Server 展開アシスタント](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036)」でも、ハイブリッド展開のプロビジョニングとハイブリッド メッセージ トランスポートの詳細なガイダンスを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-141">The [Microsoft Exchange Server Deployment Assistant](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036) also provides detailed hybrid deployment provisioning and hybrid message transport guidance.</span></span> 
  
### <a name="shared-address-space-with-on-premises-routing-control-mx-points-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="49010-142">社内ルーティング制御を使った共有アドレス スペース (MX が社内を指定)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-142">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises)</span></span>

<span data-ttu-id="49010-143">オンプレミスルーティングコントロール (オンプレミスへの MX ポイント) を使用した共有アドレススペースは、Exchange Online と部分的に社内でホストされ、受信および送信インターネットメールフローが社内 Exchange 組織経由でルーティングされるハイブリッド展開のメールルーティングシナリオです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-143">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises) is a hybrid deployment mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in Exchange Online and partially on-premises, and incoming and outgoing internet mail flow is routed through the on-premises Exchange organization.</span></span> <span data-ttu-id="49010-144">このシナリオは、メールトランスポートの集中管理とも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-144">This scenario is also called centralized mail transport.</span></span> <span data-ttu-id="49010-145">このシナリオでは、Exchange Online は EOP を使用してプロビジョニングされ、受信インターネットメールは、EOP にルーティングされる前にオンプレミスのメールサーバーにルーティングされ、最終的に Exchange Online でホストされるメールボックスにルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-145">In this scenario, Exchange Online is provisioned with EOP and incoming internet mail is routed to your on-premises mail server before being routed to EOP and finally to mailboxes hosted in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="49010-146">さらに、Exchange Online メールボックスからの送信メールは、外部の受信者に送信されたメッセージの社内 Exchange 組織を経由してルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-146">Additionally, outgoing mail from Exchange Online mailboxes is routed through the on-premises Exchange organization for messages sent to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="49010-147">この構成では、オンプレミスの Exchange 組織と Exchange Online 組織の両方のすべてのメールボックスに対して、単一の SMTP ドメイン名前空間を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-147">With this configuration, you can use a single SMTP domain namespace for all mailboxes in both your on-premises Exchange organization and your Exchange Online organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="49010-148">ハイブリッド展開でのトランスポート オプションの詳細については、「[Exchange ハイブリッド展開でのトランスポート オプション](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-148">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="shared-address-space-without-on-premises-routing-control-mx-points-to-eop"></a><span data-ttu-id="49010-149">社内ルーティング制御を使わない共有アドレス スペース (MX が EOP を指定)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-149">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP)</span></span>

<span data-ttu-id="49010-150">オンプレミスのルーティングコントロールを使用しない共有アドレススペース (MX ポイントから EOP へ) は、Exchange Online と部分的にオンプレミスの両方を使用してメールボックスをクラウドでホストし、MX レコードが EOP をポイントするハイブリッドメールルーティングシナリオです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-150">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP) is a hybrid mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in the cloud using Exchange Online and partially on-premises, and your MX record points to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="49010-151">このシナリオは、Microsoft を使用して組織のメールボックスの一部をホストし、オンプレミスとクラウドの両方のメールボックスを保護する EOP を使用する場合に適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-151">This scenario is appropriate when you use Microsoft to host some of your organization's mailboxes and you want EOP to protect both your on-premises and cloud mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="49010-152">このシナリオでは、組織内の受信者に送信されるメールは、社内のメールボックスとクラウドメールボックスに到達する前に、スパムとポリシーのフィルター処理が行われる EOP 経由で最初にルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-152">In this scenario, mail sent to recipients within your organization is initially routed through EOP, where spam and policy filtering occurs, before it reaches your on-premises mailboxes and cloud mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="49010-153">ハイブリッド展開でのトランスポート オプションの詳細については、「[Exchange ハイブリッド展開でのトランスポート オプション](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-153">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="troubleshooting-a-deployment-with-the-hybrid-configuration-wizard"></a><span data-ttu-id="49010-154">ハイブリッド構成ウィザードでの展開のトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-154">Troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="49010-p111">ハイブリッド構成ウィザードを使用して Microsoft Exchange Server でハイブリッド展開を構成すると、ハイブリッド展開で問題が発生する可能性が大幅に低下します。ただし構成を誤った場合、ハイブリッド構成ウィザードの範囲外に、ハイブリッド展開で問題が発生する可能性がある一般的な領域がいくつかあります。このような領域には、クライアント アクセス サーバーの適切な構成、および証明書の適切なインストールと構成があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-p111">Using the Hybrid Configuration Wizard to configure a hybrid deployment in Microsoft Exchange Server greatly minimizes the potential that the hybrid deployment will experience problems. However, there are some typical areas outside the scope of the Hybrid Configuration Wizard that, if misconfigured, may present problems in a hybrid deployment. These include proper Client Access server configuration and proper certificate installation and configuration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="49010-158">ハイブリッド構成ウィザードによる展開のトラブルシューティングの詳細については、「[ハイブリッド展開のトラブルシューティング](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-158">For more information about troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard, see [Troubleshoot a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040).</span></span>
  
### <a name="managing-a-hybrid-configuration"></a><span data-ttu-id="49010-159">ハイブリッド構成の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-159">Managing a hybrid configuration</span></span>

<span data-ttu-id="49010-p112">ハイブリッド構成ウィザードで設定を変更することにより、既存のハイブリッド構成を変更できます。シナリオには、集中型トランスポートを無効にするシナリオ、またはセキュリティで保護されたメール トランスポートを無効にするシナリオがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-p112">You can modify an existing hybrid configuration by changing settings in the Hybrid Configuration Wizard. Scenarios include disabling centralized transport or disabling secure mail transport.</span></span>
  
<span data-ttu-id="49010-162">ハイブリッド展開の構成の管理の詳細については、「[ハイブリッド展開の管理](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-162">For more information about managing a hybrid deployment configuration, see [Manage a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044).</span></span>
  
### <a name="hybrid-deployment-requirements"></a><span data-ttu-id="49010-163">ハイブリッド展開の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-163">Hybrid deployment requirements</span></span>

<span data-ttu-id="49010-164">ハイブリッド展開の前提条件の詳細については、「[ハイブリッド展開の前提条件](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-164">For more information about hybrid deployment requirements, see [Hybrid deployment prerequisites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="49010-165">一部のハイブリッド構成では、社内メールボックス用に Exchange Online Protection ライセンスの購入が必要となる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-165">In some hybrid configurations, you may need to purchase Exchange Online Protection licenses for your on-premises mailboxes.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="49010-166">機能の可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-166">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="49010-167">プラン、スタンドアロンのオプション、オンプレミスソリューション全体の機能の可用性を表示するには、「 [Exchange Online サービスの説明](exchange-online-service-description.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49010-167">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see the [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  