---
title: 受信者
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-recipients
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: da22b03a-c981-49c6-9928-4312c2c5e2ee
description: このトピックでは、Microsoft Exchange Online に含まれる受信者関連の機能について説明します。 これには、電子メール、連絡先、配布グループ、および予定表とスケジュール機能が含まれています。
ms.openlocfilehash: 5156272ea444414b8da650cf294f99bdfb8b4081
ms.sourcegitcommit: e342174df76128430dfc8c971716da5c4b2942ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48293863"
---
# <a name="recipients"></a><span data-ttu-id="29e15-104">受信者</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-104">Recipients</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-p102">このトピックでは、Microsoft Exchange Online に含まれる受信者関連の機能について説明します。これには、電子メール、連絡先、配布グループ、および予定表とスケジュール機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p102">This topic describes recipient-related features included with Microsoft Exchange Online. This includes email, contacts, distribution groups, and calendar and scheduling capabilities.</span></span>
  
## <a name="email"></a><span data-ttu-id="29e15-107">メール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-107">Email</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-p103">Microsoft Exchange Online のサブスクライバー全員にメールボックスが与えられ、ファシリティ リソース (会議室など) のスケジューリング、および複数ユーザーによる共有電子メール アドレスへのアクセスには、特殊なメールボックスを使用できます。大部分のメールボックスに記憶域の制限値が適用され、管理者はメールボックスの許容サイズを制御できます。通知と制限の自動化により、メールボックスの容量が上限に近づくか、または一杯になったときに、ユーザーに警告できます。また、Exchange Online には、メッセージのサイズ、メッセージの数、および受信者リストの制限など、複数の種類のメッセージ制限があります。これらのすべての機能と制限の詳細は、以下のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p103">Every Microsoft Exchange Online subscriber receives a mailbox, and specialty mailboxes are available for scheduling facilities resources (such as conference rooms) and for multiuser access to shared email addresses. Maximum storage limits apply to most mailboxes, and administrators can control allowable mailbox sizes. Automated notifications and restrictions can alert users when their mailboxes are nearing, or at, capacity. Exchange Online also has several types of message limitations—message size, message rate, and recipient list limits. Details of all these features and limits are provided below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29e15-113">キャッチオール アドレスは、Exchange Online ではサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-113">Catch-all addresses are no longer supported in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-114">受信者フィルターが潜在的なスパムメッセージから保護するために必要なため、組織内に存在しない電子メールアドレスは拒否されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-114">Due to recipient filtering in place to protect against potential spam messages, email addresses that do not exist in your organization will be rejected.</span></span> 
  
### <a name="mailbox-types-storage-limits-and-capacity-alerts"></a><span data-ttu-id="29e15-115">メールボックスの種類、ストレージの制限、および容量の警告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-115">Mailbox types, storage limits, and capacity alerts</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-p105">ユーザーが使用できるメールボックスの記憶域の量と既定のメールボックス サイズは、メールボックスの種類とユーザーのサブスクリプション ライセンスによって決まります。管理者は、メールボックスの最大サイズをユーザーごとまたはグローバルに減らすことができます。Exchange Online では、ユーザーのメールボックスが上限に近づくか、または一杯になったときには通知も行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p105">The amount of mailbox storage available to a user and the default mailbox size are determined by the mailbox type and the user's subscription license. Administrators can reduce maximum mailbox sizes per user or globally. Exchange Online also provides notifications when a user's mailbox is nearing, or at, capacity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29e15-119">詳細については、トピック「 [Exchange Online の制限](exchange-online-limits.md)」の「メールボックスの格納域の制限」と「容量のアラート」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-119">For more information, see the "Mailbox storage limits" and "Capacity alerts" sections in the topic, [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span>
  
### <a name="mailtips"></a><span data-ttu-id="29e15-120">メール ヒント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-120">MailTips</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-p106">メール ヒントは、ユーザーがメッセージを作成しているか、アドレスを指定しているときに "宛先:" 行の上に表示され、自動で情報を提供するメッセージです。これらは、誤配信、ポリシー違反、または不要な配信不能レポート (NDR) を防ぐことを目的としています。たとえば、送信者が大きすぎるグループや、外部の受信者を含むグループ、モデレートまたは制限されている配布グループにメッセージを送信しようとした場合、メール ヒントにアラートを表示できます。詳細については、「[メール ヒント](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401472)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p106">MailTips are automated, informative messages that appear above the To: line while users are composing or addressing a message. They are designed to help prevent accidental delivery, policy violations, or unnecessary non-delivery reports (NDRs). For example, MailTips can generate an alert if senders try to send messages to overly large groups, to groups that contain external recipients, or to a distribution group that is moderated or restricted. For more information, see [MailTips](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401472).</span></span>
  
### <a name="delegate-access"></a><span data-ttu-id="29e15-125">代理人アクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-125">Delegate access</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-126">Exchange Online は、ユーザーが他のユーザーに自身の電子メールや予定表の管理を許可できるようにする代理人アクセスをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-126">Exchange Online supports delegate access—the ability for users to allow others to manage their email and calendars.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-127">代理人アクセスは、一般に、マネージャーとアシスタントの間で、アシスタントがマネージャーの受信した電子メール メッセージを処理し、マネージャーのスケジュールを調整するような場合に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-127">Delegate access is commonly used between a manager and an assistant, where the assistant processes the manager's incoming email messages and coordinates the manager's schedule.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-128">代理人アクセスは、Outlook または outlook on the web または Exchange 管理センターの管理者が Exchange Online ユーザーによって有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-128">Delegate access can be enabled by Exchange Online users in Outlook or Outlook on the web, or by administrators in the Exchange Admin Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="29e15-129">代理人は、2 つの方法でアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-129">Delegates can have two types of access:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="29e15-130">**代理送信アクセス許可** 代理人は、電子メール メッセージを作成し、送信者フィールドに他のユーザーの名前を入力できます。このフィールドには「個人の名前」の代わりに「代理人の名前」が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-130">**Send on Behalf permissions** The delegate can compose email messages and enter the other person's name in the From field, where it will be displayed as "[delegate name] on behalf of [person's name]."</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="29e15-p108">**送信の形式アクセス許可** 代理人は、代理人がそのメールボックスの所有者であるかのように、他のユーザーのメールボックスからメッセージを送信できます。一般的なシナリオとしては、共有のメールボックスが存在し、複数の従業員が各自の Exchange Online アカウントではなくその共有メールボックスから電子メール メッセージを送信するケースがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p108">**Send As permissions** The delegate can send messages from the other person's mailbox as if the delegate were the mailbox owner. This scenario is common where there is a shared mailbox and several employees send email messages from that shared mailbox instead of from their Exchange Online accounts.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="29e15-133">アクセスの委任の詳細については、「[受信者のアクセス許可を管理する](https://technet.microsoft.com/library/jj919240%28v=exchg.160%29.aspx)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-133">For more information about delegating access, see [Manage Permissions for Recipients](https://technet.microsoft.com/library/jj919240%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
  
### <a name="inbox-rules"></a><span data-ttu-id="29e15-134">受信トレイ ルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-134">Inbox rules</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-135">Exchange Online では、ユーザーが、メッセージの到着時に特定の基準をベースにした動作を自動的に実行する受信トレイ ルールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-135">Exchange Online allows users to create inbox rules that automatically perform specific, criteria-based actions on messages as they arrive.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-136">たとえば、メールがある配信グループに送信された場合、すべてのメールを特定のフォルダーに自動的に移動するといったルールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-136">For example, they can create a rule to automatically move all mail to a specific folder if the mail was sent to a certain distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-137">ユーザーは、Outlook または web 上の Outlook から受信トレイルールを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-137">Users manage inbox rules from Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-138">管理者は、サーバー側転送、サーバー側自動返信、またはその両方を無効化することで、特定の受信トレイ ルールをブロックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-138">Administrators can block certain types of inbox rules by disabling server-side forwarding and/or server-side automatic replies.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-139">たとえば、サーバー側の電子メール転送を無効化すると、電子メールがユーザーの個人アカウントに自動転送されるのを防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-139">For example, disabling server-side email forwarding can prevent users from automatically forwarding email to personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-140">同様に、サーバー側の自動返信を無効化すると、外部の関係者がこれらの返信を利用して、有効な電子メール アドレスを特定するのを防ぐことが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-140">Similarly, disabling server-side automatic replies can prevent outside parties from using these replies to identify valid email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-141">これらの変更は、リモート Windows PowerShell から行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-141">These changes are made through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="clutter"></a><span data-ttu-id="29e15-142">クラッター機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-142">Clutter</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-p110">クラッター機能は、受信トレイにある最も重要なメッセージに集中できるように設計されています。機会学習を使用すると、優先度の低いメッセージを新しいクラッター フォルダーに移すことにより受信トレイを整理します。クラッター機能は既存の電子メール ルールを尊重するため、メールを整理するルールを作成している場合には継続して適用され、該当するメッセージをクラッターが処理することはありません。クラッター機能は、既定で受信トレイには無効です。詳細については、「[Office 365 での受信トレイを整理する](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144145)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p110">Clutter is designed to help you focus on the most important messages in your inbox. It uses machine learning to de-clutter your inbox by moving lower priority messages out of your way and into a new Clutter folder. Clutter respects your existing email rules, so if you have created rules to organize your email those rules continue to be applied and Clutter won't act on those messages. Clutter is disabled by default for your inbox. To learn more, see [De-clutter your inbox in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144145).</span></span>
  
### <a name="connected-accounts"></a><span data-ttu-id="29e15-148">接続されているアカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-148">Connected accounts</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-149">接続されたアカウント機能を使用すると、Exchange Online のユーザーは、外部の電子メールアカウント (個人アカウントなど) を Exchange Online の内部電子メールアカウントに接続し、web 上の Outlook を使用して、1つの場所ですべてのメッセージを操作することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-149">The Connected Accounts feature lets Exchange Online users connect external email accounts (such as personal accounts) to their internal email accounts in Exchange Online, and then use Outlook on the web to interact with all their messages in one place.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-150">接続されたアカウントは、サインイン時に web 上の Outlook と自動的に同期します。ユーザーは、アカウントを web 上の Outlook から手動で同期することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-150">Connected Accounts automatically synchronize upon sign-in to Outlook on the web; users can also manually synchronize the accounts from Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-151">管理者は、[Exchange 管理センター](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785297&amp;clcid=0x409) から、この機能を特定のユーザーまたはすべてのユーザーに対して有効および無効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-151">Administrators can enable and disable this feature for specific users or all users through the [Exchange admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785297&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
### <a name="inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="29e15-152">非アクティブなメールボックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-152">Inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-p112">Exchange Online は、削除されたメールボックスの内容を無期限に保持する機能を提供します。この機能は非アクティブなメールボックスと呼ばれます。メールボックスは、削除前にインプレース保持または訴訟ホールドを配置することによって非アクティブになります。これにより、メールボックスの内容が無期限に保存されます。管理者、コンプライアンス責任者、またはレコード マネージャーは、Exchange Online でインプレース電子情報開示機能を使用して、非アクティブなメールボックスの内容にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p112">Exchange Online provides the capability to preserve the contents of deleted mailboxes indefinitely. This feature is called inactive mailboxes. A mailbox becomes inactive when an In-Place Hold or a Litigation Hold is placed on the mailbox before it's deleted. This results in the contents of the mailbox being preserved indefinitely. Administrators, compliance officers, or record managers can use the In-Place eDiscovery feature in Exchange Online to access the contents of an inactive mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29e15-158">非アクティブなメールボックスを有効にするには、メールボックスに Exchange Online (プラン 2) ライセンスを割り当てるか、Exchange Online Archiving をサブスクライブすることによって、インプレース保持または訴訟ホールドを削除前のメールボックスに配置できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-158">Enabling an inactive mailbox requires that the mailbox is assigned an Exchange Online (Plan 2) license or has an Exchange Online Archiving subscription so that an In-Place Hold or a Litigation Hold can be placed on the mailbox before it's deleted.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="29e15-p113">メールボックスを削除する前にホールドを設定しない場合、メールボックスの内容が保持されないか、開示可能になりません。メールボックスは、削除後 30 日以内であれば回復できますが、回復されない場合、メールボックスとその内容は 30 日後に完全に削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p113">If a hold isn't placed on a mailbox before it's deleted, the contents of the mailbox will not be preserved or discoverable. The mailbox can be recovered within 30 days of deletion, but the mailbox and its contents will be permanently deleted after 30 days if it isn't recovered.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="29e15-161">詳細については、次のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-161">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="29e15-162">Exchange Online の非アクティブなメールボックスを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-162">Manage inactive mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286991)
    
- [<span data-ttu-id="29e15-163">インプレース保持と訴訟ホールド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-163">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271746)
    
- [<span data-ttu-id="29e15-164">インプレース電子情報開示 (eDiscovery) (このページは英語の可能性があります)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-164">In-Place eDiscovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271747)
    
## <a name="contacts-and-distribution-groups"></a><span data-ttu-id="29e15-165">連絡先と配布グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-165">Contacts and distribution groups</span></span>

### <a name="offline-address-book"></a><span data-ttu-id="29e15-166">オフライン アドレス帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-166">Offline address book</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-167">オフラインアドレス帳機能は、Outlook グローバルアドレス一覧 (GAL) で利用可能な Active Directory 情報のスナップショットを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-167">The offline address book feature provides a snapshot of the Active Directory information available in the Outlook Global Address List (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="29e15-168">これは、ユーザーがオフラインで作業する際に使用できるよう、Outlook のローカルにキャッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-168">It is cached locally in Outlook to make it available when a user is working offline.</span></span>
  
### <a name="address-book-policies"></a><span data-ttu-id="29e15-169">アドレス帳ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-169">Address book policies</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-170">Exchange Online はアドレス帳ポリシーをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-170">Exchange Online supports address book policies.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-171">アドレス帳ポリシー (ABP) によって、ユーザーを特定のグループに分割し、組織のグローバル アドレス一覧 (GAL) をカスタマイズ表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-171">Address book policies (ABPs) allow you to segment users into specific groups to provide customized views of your organization's global address list (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="29e15-172">ABP の作成時には、GAL、オフライン アドレス帳 (OAB)、会議室一覧、1 つ以上のアドレス一覧をポリシーに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-172">When creating an ABP, you assign a GAL, an offline address book (OAB), a room list, and one or more address lists to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-173">その後、ABP をメールボックスユーザーに割り当て、Outlook および web 上の Outlook でカスタマイズされた GAL へのアクセス権を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-173">You can then assign the ABP to mailbox users, providing them with access to a customized GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-174">管理者は、リモートの Windows PowerShell を使用して、アドレス帳ポリシーを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-174">Administrators can configure address book policies by using remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-175">アドレス帳ポリシーについての詳細は、「[Exchange Online のアドレス帳](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394203)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-175">To learn more about Address Book Policies, see [Address Books in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394203).</span></span>
  
### <a name="address-lists"></a><span data-ttu-id="29e15-176">アドレス一覧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-176">Address lists</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-177">Exchange Online では、アドレス一覧と Gal のカスタマイズがサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-177">Exchange Online supports the customization of address lists and GALs.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-178">GAL は、メールが有効なすべてのユーザー、配布グループ、および外部連絡先の組織全体のディレクトリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-178">A GAL is an organization-wide directory of all mail-enabled users, distribution groups, and external contacts.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-179">管理者は、ディレクトリ同期ツールまたはリモート Windows PowerShell を使用して、ユーザー、配布グループ、および連絡先を GAL から非表示にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-179">Administrators can hide users, distribution groups, and contacts from the GAL by using the Directory Synchronization tool or remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="hierarchical-address-books"></a><span data-ttu-id="29e15-180">階層型アドレス帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-180">Hierarchical address books</span></span>

 <span data-ttu-id="29e15-p117">エンド ユーザーは階層型アドレス帳を使用して、組織階層を使用する Exchange 組織内の受信者を参照できます。管理者は、アドレス帳をアルファベット順ではなく、年齢と職位でカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p117">Hierarchical address books allow end users to browse for recipients in their Exchange organization using an organizational hierarchy. Administrators can customize the address book by seniority and rank rather than alphabetical listings.</span></span> 
  
### <a name="distribution-groups-global"></a><span data-ttu-id="29e15-183">配布グループ (グローバル)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-183">Distribution groups (global)</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-184">配布グループ (または配布一覧) は、社内の全ユーザーが利用できるユーザー、連絡先、および他の配布グループのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-184">A distribution group (or distribution list) is a collection of users, contacts, and other distribution groups that are available to all users in a company.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-185">ユーザーは、配布グループのエイリアスを電子メールの宛先に指定して、そのグループ内の全員にメッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-185">Users address email to a distribution group alias to send messages to all people in the group.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-186">配布グループは、Outlook で各自が作成する個人の配布グループと似ていますが、メンバー リストが社内でグローバルに利用可能な点のみが異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-186">Distribution groups are similar to personal distribution groups that individuals create in Outlook, only their member lists are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-187">管理者は Exchange 管理センターで配布グループを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-187">Administrators create distribution groups in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-188">また、グループは、社内 Active Directory から Exchange Online と同期させることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-188">The groups can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-189">これらは、Outlook の GAL に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-189">They appear in the GAL in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-190">Exchange Online は、以下を含む高度な配布グループ機能をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-190">Exchange Online supports advanced distribution group capabilities, including these described below:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="29e15-p119">**制限された配布グループ** 既定では、誰もがすべての配布グループに電子メールを送信できます。管理者は、たとえば、サイズの大きい配布リストの不適切な使用を防ぐ目的で、特定の個人のみが特定のグループに電子メールを送信できるようにアクセス許可を変更できます。また、管理者は、スパムを防ぐため、外部ソースから配布グループへの電子メール送信をブロックすることもできます。ディレクトリ同期ツールを使用して社内 Active Directory から同期される配布グループの場合、制限の属性は自動的にクラウドに同期されます。詳細については、「 [配布グループの管理](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p119">**Restricted distribution groups** By default, anyone can send emails to any distribution group. Administrators can change permissions to allow only specific individuals to send emails to a particular group—for example, to discourage inappropriate use of large distribution lists. Administrators can also block external sources from sending email to distribution groups to help prevent spam. For distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory using the Directory Synchronization tool, the attributes for restriction are synchronized to the cloud automatically. For more information, see [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29e15-p120">**動的配布グループ** 動的配布グループのメンバーシップ一覧 (動的配布一覧またはクエリベース配布一覧とも呼ばれる) は、メッセージがそのグループに送信されるたびに計算されます。この計算は、管理者が定義したフィルターと条件に基づいて行われます。これらはリモート Windows PowerShell を使用して Exchange Online で管理されます。動的配布グループの詳細については、「 [動的配布グループの管理](https://technet.microsoft.com/library/bb123722%28v=exchg.160%29.aspx)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p120">**Dynamic distribution groups** The membership list for a dynamic distribution group (also known as a dynamic distribution list, or query-based distribution list) is calculated every time a message is sent to the group. This calculation is based on filters and conditions that the administrator defines. They are managed in Exchange Online through remote Windows PowerShell. For more information about dynamic distribution groups, see [Manage Dynamic Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/bb123722%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="29e15-p121">Office 365 ディレクトリ同期ツールは、社内の Active Directory 内にある動的配布グループを無視し、それらのグループと Exchange Online との同期を行いません。ディレクトリ同期ツールを使用する組織は、社内で管理される通常の配布グループと、Exchange Online で管理される動的配布グループが競合しない命名規則を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p121">The Office 365 Directory Synchronization tool ignores dynamic distribution groups in on-premises Active Directory, and does not synchronize these to Exchange Online. Organizations that use the Directory Synchronization tool should use a naming convention that avoids conflicts between the regular distribution groups that are managed on-premises and the dynamic distribution groups that are managed in Exchange Online.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="29e15-p122">**モデレート配布グループ** 管理者はモデレーターを選択して、配布グループへのメッセージの流れを規制できます。モデレート配布グループでは、全員が配布グループのエイリアスにメールを送信できますが、グループのメンバーに配信される前に、モデレーターによるメッセージの確認と承認が必要です。モデレーションの詳細については、「 [配布グループの管理](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx)」の「メッセージの承認」セクションをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p122">**Moderated distribution groups** Administrators can select a moderator to regulate the flow of messages to a distribution group. With moderated distribution groups, anyone can email the distribution group alias, but before the message is delivered to the members of the group, a moderator must review and approve it. For more information about moderation, see the Message Approval section in [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="29e15-p123">**セルフサービス配布グループ** 管理者は、ユーザーが各自の配布グループ メンバーシップを Web ベースのインターフェイスから管理できるようにすることができます。ユーザーには、配布グループを作成、削除、参加、または脱退するアクセス権限が与えられます。これらの機能は既定で、すべての Exchange Online ユーザーに対して有効になっています。管理者は、IT 部門のみが配布グループを管理できるように、必要に応じてこれらの機能を無効化することが可能です。また、命名ポリシーを作成して、ユーザーが作成する配布グループの名前を標準化し管理することもできます。たとえば、配布グループの名前を作成するときに、特定のプレフィックスやサフィックスを追加したり、グループ名に特定の単語が使用できないようにしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p123">**Self-Service distribution groups** Administrators can give users the ability to manage their own distribution group membership from a web-based interface. Users can be given permissions to create, delete, join, or leave distribution groups. These capabilities are enabled by default for all Exchange Online users. Administrators can disable them so that only the IT department can manage distribution groups, if desired. They can also create naming policies to standardize and manage the names of distribution groups that their users create. For example, they can add a specific prefix or suffix to the distribution group name when it is created, or block specific words from being used in the group's name.</span></span> 
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="29e15-p124">セルフ サービス機能は、社内 Active Directory から Exchange Online に同期される配布グループでは使用できません。ディレクトリ同期を使用する組織は、社内で管理される配布グループと、クラウドで管理される配布グループが競合しない命名規則を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p124">Self-service capabilities are not available for distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory to Exchange Online. Organizations that use Directory Synchronization should use a naming convention that avoids conflicts between distribution groups that are managed on-premises and distribution groups that are managed in the cloud.</span></span> 
  
### <a name="external-contacts-global"></a><span data-ttu-id="29e15-213">外部連絡先 （グローバル）</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-213">External contacts (global)</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-214">外部連絡先は、指定した組織の外で作業する個人の情報を含むレコードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-214">An external contact is a record with information about a person who works outside of a specified organization.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-215">外部連絡先は、Outlook で各自が作成する個人の連絡先と似ていますが、社内でグローバルに利用可能な点のみが異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-215">External contacts are similar to personal contacts that individuals create in Outlook, only they are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-216">管理者は、Exchange 管理センターまたはリモート Windows PowerShell を使用して、外部連絡先を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-216">Administrators create external contacts using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-217">また、これらの連絡先は、社内 Active Directory から Exchange Online と同期させることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-217">These contacts can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-218">これらは、Outlook の GAL に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-218">They appear in the GAL in Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29e15-219">外部の連絡先の詳細については、「[Exchange Online で組織の関係を作成する](https://technet.microsoft.com/library/jj916671%28v=exchg.150%29.aspx)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-219">For more information about external contacts, see [Create an organization relationship in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj916671%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="calendar-and-scheduling"></a><span data-ttu-id="29e15-220">予定表とスケジューリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-220">Calendar and scheduling</span></span>

### <a name="resource-mailboxes"></a><span data-ttu-id="29e15-221">リソース メールボックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-221">Resource mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-222">リソース メールボックス (会議室や物理的機器など) は、会社の会議室、他の設備、またはリソースを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-222">Resource mailboxes (such as for conference rooms and physical equipment) represent a company's meeting rooms or other facilities or resources.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-223">ユーザーは、Outlook または web 上の Outlook の会議出席依頼にリソースの電子メールエイリアスを追加することによって、会議室またはリソースを予約することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-223">Users can reserve rooms or resources by adding the resource's email alias to meeting requests in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-224">会議室とリソースは、Outlook および web 上の Outlook の GAL に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-224">Conference rooms and resources appear in the GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29e15-p127">管理者は、Exchange 管理センターまたはリモート Windows PowerShell を使用して、リソース メールボックスを作成します。また、メールボックスは、社内 Active Directory から Exchange Online と同期させることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p127">Administrators create resource mailboxes using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell. The mailboxes can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29e15-227">リソース メールボックスの詳細については、以下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-227">For more information about resource mailboxes, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="29e15-228">会議室メールボックスを作成して管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-228">Create and manage room mailboxes</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717533&amp;clcid=0x409)
    
- [<span data-ttu-id="29e15-229">備品用メールボックスの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-229">Manage equipment mailboxes</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717534)
    
### <a name="conference-room-management"></a><span data-ttu-id="29e15-230">会議室の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-230">Conference room management</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-p128">Exchange Online には、会議室およびその他リソースのスケジューリングを自動化するリソース予約アテンダント (RBA) が含まれています。RBA が構成されたリソース メールボックスは、リソースの予定表に基づいて、会議の開催者からの会議出席依頼を承認、拒否、または確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p128">Exchange Online includes the Resource Booking Attendant (RBA), which automates scheduling of conference rooms and other resources. A resource mailbox that is RBA-configured accepts, declines, or acknowledges meeting requests from a meeting organizer based on the resource's calendar availability.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="29e15-233">管理者は、web 上の Outlook で会議室の自動応答をカスタマイズし、予約ポリシーを構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-233">Administrators can customize automated conference room responses and configure booking policies in Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-234">これらのポリシーには、リソースのスケジュールを設定できるユーザー、スケジュールを設定できる期間、リソースの予定表に表示する会議情報、およびスケジューリングの競合を許可する割合が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-234">These policies include who can schedule the resource, when it can be scheduled, what meeting information is visible on the resource's calendar, and the percentage of scheduling conflicts allowed.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-235">管理者は、リソース予約アテンダントを無効化して、手動で会議室の会議出席依頼を管理する特定のユーザーを割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-235">Administrators can disable the Resource Booking Attendant and assign specific users to manually manage meeting requests for conference rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="29e15-236">管理者は、リモート Windows PowerShell を使用して RBA の設定を定義し、管理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-236">Administrators must define and manage RBA settings through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="out-of-office-replies"></a><span data-ttu-id="29e15-237">不在時の返信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-237">Out-of-office replies</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-p130">不在時のメッセージは、Exchange Online がユーザーに代わって送信する受信メッセージへの自動返信です。ユーザーは、開始時間と終了時間を指定して不在時の自動応答メッセージを事前にスケジュールできます。また、内部受信者と外部受信者に個別のメッセージを構成できます。さらに、この Exchange ActiveSync 機能をサポートしているモバイル デバイスからも、不在時のメッセージを設定できます。Exchange Online 内で迷惑メールやメーリング リストを認識することで、ユーザーが、拡張されたメーリング リストや隠れたスパム送信者に外部の不在時のメッセージを送信するのを防ぎます。また、管理者はユーザーがリモートの Windows PowerShell を使用して不在時のメッセージを外部ユーザーに送信するのを防ぐこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p130">Out-of-office messages are automatic replies to incoming messages that Exchange Online sends on behalf of a user. Users can schedule out-of-office messages in advance, with specific start and end times, and can configure separate out-of-office messages for internal and external recipients. They can also set out-of-office messages from mobile devices that support this Exchange ActiveSync feature. Junk-email and mailing-list awareness within Exchange Online prevents users from sending external out-of-office messages to extended mailing lists and potential spammers. Administrators can also prevent users from sending out-of-office messages to external users using remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="calendar-sharing"></a><span data-ttu-id="29e15-243">予定表の共有</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-243">Calendar sharing</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-244">ユーザーは、2 つの方法のいずれかで個人の予定表を共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-244">Users can share their personal calendar in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="29e15-245">**フェデレーション予定表の共有** フェデレーションは、フェデレーション共有をサポートする基盤となる信頼インフラストラクチャを指します。これは、Exchange ユーザーが他の外部のフェデレーション組織の受信者と予定表の空き時間情報と連絡先情報を共有する簡単な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-245">**Federated calendar sharing** Federation refers to the underlying trust infrastructure that supports federated sharing, an easy method for Exchange users to share free/busy calendar data and contact information with recipients in other external federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-246">これらには、exchange Online 組織または exchange Server 2010 または Exchange Server 2013 社内で実行されている組織が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-246">These include Exchange Online organizations or organizations running Exchange Server 2010 or Exchange Server 2013 on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-247">この信頼は、Microsoft サービスの作成時にすべての Exchange Online のお客様が事前に構成されているため、exchange Online 管理者は Microsoft Federation Gateway との信頼を設定する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-247">Exchange Online administrators do not need to set up a trust with the Microsoft Federation Gateway because this trust is pre-configured for all Exchange Online customers when the Microsoft service is created.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-248">既定の共有ポリシーを使用すると、ユーザーは web 上の Outlook または Outlook 2010 から予定表共有への招待を送信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-248">A default sharing policy allows users to send calendar-sharing invitations from Outlook on the web or Outlook 2010.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-249">管理者はリモート Windows PowerShell を使用してこのポリシーを無効にするか、ユーザーが共有できる空き時間情報カレンダーデータのレベルを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-249">Administrators use remote Windows PowerShell to disable this policy or to configure the level of free/busy calendar data that users can share.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-250">管理者は、別のフェデレーション組織との組織間の関係を作成することもできます。これにより、個々のユーザーが共有への招待を行う必要がなく、すべてのユーザーに対して必要な空き時間情報のレベルを組織間で表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-250">Administrators can also create an organization-to-organization relationship with another federated org, which allows the desired level of free/busy information for every user to be visible cross-organization without the need for individual users to make a sharing invitation.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-251">管理者が定義した共有ポリシーや組織の組織上の関係の範囲内では、ユーザーは共有の詳細をさらに細かく制限することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-251">Within the scope of administrator-defined Sharing Policies and/or organization-organization relationships, users can individually limit the detail of their sharing further.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="29e15-252">**インターネット予定表共有** Exchange Online では、組織内外のすべてのユーザーが匿名アクセスで利用できるように、iCal 形式で予定表を公開することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-252">**Internet calendar sharing** Exchange Online allows users to publish their calendars using the iCal format for anonymous access by anyone inside or outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-253">受信者は、Exchange、別のプラットフォーム、または Web ブラウザーを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-253">Recipients can be using Exchange, another platform, or simply a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-254">Exchange Online ユーザーは、iCal でインターネット上の場所に公開されている予定表を購読することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-254">Exchange Online users can also subscribe to calendars that others have published to internet locations through iCal.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-255">この個人予定表の共有は、管理者が構成し、組織間で空き時間情報を共有するフェデレーション予定表の共有とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-255">This personal calendar sharing is different than federated calendar sharing, which is configured by an administrator and provides organization-to-organization free/busy sharing.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-256">管理者が許可する共有ポリシーを設定して適用するまで、ユーザーは iCal 形式で予定表データを発行することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-256">No user can publish calendar data in iCal format until the administrator has set and applied a sharing policy that allows it.</span></span> <span data-ttu-id="29e15-257">管理者は、組織内のユーザーについて、リモート Windows PowerShell で iCal の公開と利用を無効化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-257">Administrators can disable iCal publishing and iCal subscriptions for users in an organization by using remote Windows PowerShell.</span></span>
    
<span data-ttu-id="29e15-258">フェデレーション共有の詳細については、「[Exchange Online での共有](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-258">For more information about federated sharing, see [Sharing in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span></span>
  
### <a name="outlook-2010-room-finder"></a><span data-ttu-id="29e15-259">Outlook 2010 の会議室の検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-259">Outlook 2010 Room Finder</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-p133">Exchange Online は、Outlook 2010 の会議室の検索機能をサポートしており、この機能を利用すれば、会議室が一覧 (たとえば「ビル 5 会議室」という一覧) に整理され、会議のスケジュールを設定する際に近くの会議室が見つけやすくなります。会議室一覧に表示するには、次の 2 つの方法のいずれかで配布グループに特別なマークを付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-p133">Exchange Online supports the Room Finder feature of Outlook 2010, which arranges rooms into lists (for example, a list called "Building 5 rooms") to make it easier to find a nearby room when scheduling a meeting. To appear in the room list, a distribution group must be specially marked using one of two methods:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="29e15-262">新しい会議室一覧は、リモート Windows PowerShell を使用して作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-262">A new room list can be created by using remote Windows PowerShell.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="29e15-263">会議室のみを含む配布グループはすべて、リモート Windows PowerShell を使用して会議室一覧に変換できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-263">Any distribution group that contains only rooms can be converted to a room list through remote Windows PowerShell.</span></span>
    
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="29e15-264">機能の可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-264">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="29e15-265">プラン、スタンドアロンのオプション、オンプレミスソリューション全体の機能の可用性を表示するには、「 [Exchange Online サービスの説明](exchange-online-service-description.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29e15-265">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  