---
title: Exchange Online Protection の制限
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-protection-limits
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: f866fe3b-a183-4e6d-abd9-bbec0a0c7fae
description: 現在、Exchange Online Protection には次の制限があります。 これらの制限は、特に指定がない限り構成できません。
ms.openlocfilehash: 555177349005c275fcbf91a1e70467ebcc25f2be
ms.sourcegitcommit: 0f17ea421190f52bf55e530e9374543fd59b8665
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "48261496"
---
# <a name="exchange-online-protection-limits"></a>Exchange Online Protection の制限

現在、Exchange Online Protection には次の制限があります。 これらの制限は、特に指定がない限り構成できません。 
  
> [!TIP]
> Exchange Online の制限の詳細については、「 [Exchange online の制限](../exchange-online-service-description/exchange-online-limits.md)」を参照してください。 トランスポート ルールの制限は、EOP スタンドアロンのお客様にも適用されます。 Exchange Online の受信者レートやメッセージ レートの制限は、EOP スタンドアロンのお客様には適用されません。 
  
- **ドメインの制限** -テナントあたり最大900のドメインを追加できます。 この 900 の制限には、サブドメイン、または必要に応じて、キャッチオール オプションの一部として一致サブドメインを含めることができます。 詳しくは、「 [EOP で承認済みドメインを管理する](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282239)」を参照してください。

- **リモートドメインの制限** -テナントあたり最大200のリモートドメインを追加できます。
    
- **メッセージサイズの制限** -EOP スタンドアロンのお客様の最大メッセージサイズ (添付ファイルを含む) は 150 MB です。 
    
- **送信された送信メッセージ数** -EOP を介して送信される送信メッセージ数の上限は、通常の電子メール通信がスパムとして処理されないようにするために十分に高くなります。 商業用の電子メール メッセージを送信したい場合は、EOP 経由で送信メッセージを送信するよりも、サード パーティ電子メール サービス プロバイダー (ESP) を使用するか、社内の電子メール サーバー経由で送信することをお勧めします。 
    
- **受信者の制限** -送信側のホストがメッセージを500より少ない受信者の "チャンク" に分割できる限り、明示的な制限は定義されません。 ただし、各 "チャンク" は、事実上新しいメッセージとして扱われます。 短い期間中の多すぎるメッセージ、低い評価のホストからのメッセージ、または信頼できないコンテンツを含むメッセージは、制限またはブロックされる可能性があります。 
    
- **Ip 許可一覧または Ip 禁止一覧の制限** -接続フィルターで ip 許可一覧または ip 禁止一覧を構成する場合、最大1273エントリを指定できます。これには、1つの ip アドレス、または/24 から/32 までの ip アドレスの CIDR 範囲のいずれかを指定できます。 
    
- **メッセージ遅延の制限** -遅延中のメッセージは、24時間、キューに残ります。 メッセージの再送信は、受信者のメールシステムから返されたエラーの種類に基づいて行われます。 15 分ごとにメッセージの送信が再試行されます。 
    
- **スパム検疫の保存期間** -既定では、検疫に送信されるスパムメッセージは30日間保持されます。 管理者は、コンテンツ フィルター ポリシーによってこの値を下げることができます。 
    
- **エンドユーザーのスパム検疫通知** -既定では、エンドユーザーのスパム検疫通知は3日ごとに送信されます。 それらは 1 ～ 15 日ごとに送信されるように構成できます。 
    
- **レポート作成とメッセージ追跡の制限** -レポート作成とメッセージ追跡の制限については、「 [Exchange Online Protection でのレポート作成とメッセージ追跡](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394248)」の「レポート作成およびメッセージ追跡データの可用性と遅延」セクションを参照してください。
    
### <a name="limits-across-eop-options"></a>各 EOP オプションでの制限

| 機能 | EOP スタンドアロン | Exchange Online の EOP 機能 | Exchange Enterprise CAL (サービス付き) |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|ドメインの制限  <br/> |900  <br/> |900  <br/> |900  <br/> |
|リモートドメインの制限  <br/> |200  <br/> |200  <br/> |200  <br/> |
|メッセージ サイズの制限 (添付ファイルを含む)  <br/> |150 MB  <br/> |150 MB  <br/> |150 MB  <br/> |
|受信者の制限  <br/> |上記の "受信者の制限" を参照  <br/> |ホストされているメールボックスから送信する場合は、500 人の受信者。その他のシナリオについては、上記の "受信者の制限" を参照  <br/> |上記の "受信者の制限" を参照  <br/> |
|差出人セーフ リストの制限  <br/> |1024 エントリ  <br/> |1024 エントリ  <br/> ||
|ポリシーあたりの受信拒否リストの制限  <br/> |1024 エントリ  <br/> |1024 エントリ  <br/> ||
|IP 許可一覧または IP 禁止一覧の制限  <br/> |1,273 エントリ  <br/> |1,273 エントリ  <br/> |1,273 エントリ  <br/> |
|保留状態のメッセージの制限  <br/> |1日、15分ごとに再試行  <br/> |1日、15分ごとに再試行  <br/> |1日、15分ごとに再試行  <br/> |
|スパム検疫の保存期間  <br/> |既定では30日間ですが、下げることができます  <br/> |既定では30日間ですが、下げることができます  <br/> |既定では30日間ですが、下げることができます  <br/> |
|エンドユーザー スパム検疫通知  <br/> |既定では 3 日、1 ～ 15 日に構成可能です  <br/> |既定では 3 日、1 ～ 15 日に構成可能です  <br/> |既定では 3 日、1 ～ 15 日に構成可能です  <br/> |
   

