---
title: Exchange Online Protection のメールフロー
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- mail-flow-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 214e5779-35c6-4912-af0c-8b0552239f13
description: Microsoft Exchange Online Protection (EOP) のメールフローについては、この記事を参照してください。
ms.openlocfilehash: c6b885abe6522c3f8d1b780c8c64c621c34011c2
ms.sourcegitcommit: e342174df76128430dfc8c971716da5c4b2942ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48293673"
---
# <a name="mail-flow-in-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="534d1-103">Exchange Online Protection のメールフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-103">Mail flow in Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="534d1-104">Microsoft を使用するほとんどの組織では、メールボックスをホストし、メールフローを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-104">For most organizations that use Microsoft, we host your mailboxes and take care of mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="534d1-105">これは最も簡単な構成で、Microsoft はすべてのメールボックスとフィルター処理を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-105">It's the simplest configuration and means that Microsoft manages all mailboxes and filtering.</span></span> <span data-ttu-id="534d1-106">ただし、自分たちのメールボックスすべてをオンプレミスで保持するという業務上のニーズがある組織もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-106">However, some organizations have a business need to keep all their mailboxes on premises.</span></span> <span data-ttu-id="534d1-107">Exchange Online Protection (EOP) を使用すると、これを行うことができます。また、クラウドでウイルス対策およびスパム対策のメール処理を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-107">Exchange Online Protection (EOP) lets you do that and provides antivirus and anti-spam mail processing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="534d1-108">詳細について、および EOP を購入するには、[Exchange Online Protection](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection) にアクセスしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-108">For more information and to purchase EOP, go to [Exchange Online Protection](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span></span>
  
<span data-ttu-id="534d1-109">ドメイン管理またはディレクトリベースのエッジブロック (DBEB) に関する情報をお探しですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-109">Looking for information about domain management or Directory Based Edge Blocking (DBEB)?</span></span> <span data-ttu-id="534d1-110">「 [受信者、ドメイン、および会社の管理](recipient-domain-and-company-management.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-110">See [Recipient, domain, and company management](recipient-domain-and-company-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="534d1-111">すべての EOP 機能の詳細については、「 [Exchange Online Protection サービスの説明](exchange-online-protection-service-description.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-111">To learn more about all EOP features, see the [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="routing-email-between-microsoft-and-your-own-email-servers"></a><span data-ttu-id="534d1-112">Microsoft と独自の電子メールサーバーとの間で電子メールをルーティングする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-112">Routing email between Microsoft and your own email servers</span></span>

<span data-ttu-id="534d1-113">Microsoft (Exchange Online または EOP を含む) と、Exchange などの SMTP ベースの電子メールサーバーとの間でメールフローを有効にするようにコネクタを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-113">You can configure a connector to enable mail flow between Microsoft (including Exchange Online or EOP) and an SMTP-based email server such as Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="534d1-114">詳細については、「 [コネクタが必要](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/do-i-need-to-create-a-connector)ですか?」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-114">For details about this, see [Do I need a connector](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/do-i-need-to-create-a-connector)?</span></span> <span data-ttu-id="534d1-115">を使用して、 [Microsoft と独自の電子メールサーバー間でメールをルーティングするようにコネクタを設定](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-115">And [Set up connectors to route mail between Microsoft and your own email servers](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span></span>
  
## <a name="secure-messaging-with-a-trusted-partner"></a><span data-ttu-id="534d1-116">Secure messaging with a trusted partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-116">Secure messaging with a trusted partner</span></span>

<span data-ttu-id="534d1-117">EOP のお客様は、Microsoft コネクタを使用して、信頼できるパートナーとのセキュリティで保護されたメールフローを設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-117">As an EOP customer, you can set up secure mail flow with a trusted partner by using Microsoft connectors.</span></span> <span data-ttu-id="534d1-118">Microsoft は、トランスポート層セキュリティ (TLS) 経由のセキュリティで保護された通信をサポートしており、TLS 経由の暗号化を強制するコネクタを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-118">Microsoft supports secure communication through Transport Layer Security (TLS), and you can create a connector to enforce encryption via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="534d1-119">[TLS](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) は、インターネット上での通信のセキュリティを提供する暗号化プロトコルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-119">[TLS](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) is a cryptographic protocol that provides security for communications over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="534d1-120">コネクタを使用すると、自己署名証明書または証明機関 (CA) 検証の証明書を使用した受信 TLS と送信 TLS の両方を強制するよう構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-120">By using connectors, you can configure both forced incoming and outgoing TLS using self-signed or certification authority (CA)-validated certificates.</span></span> <span data-ttu-id="534d1-121">パートナー組織のメールの送信元のドメイン名または IP アドレスの範囲を指定するなど、他のセキュリティ制限を適用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-121">You can also apply other security restrictions, such as specifying domain names or IP address ranges from which your partner organization sends mail.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="534d1-122">詳細については、「[パートナー組織とのセキュリティで保護されたメール フロー用のコネクタを設定する](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-122">For more information, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>
  
## <a name="safe-listing-a-partners-ip-address"></a><span data-ttu-id="534d1-123">パートナーの IP アドレスのセーフ リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-123">Safe listing a partner's IP address</span></span>

<span data-ttu-id="534d1-p105">信頼できるパートナーの IP アドレスをセーフ リストに追加して、そこから自分宛てに送信されるメッセージにスパム フィルター処理を施さないようにすることができます。そのためには、接続フィルターの IP 許可一覧を使います。詳細については、「[接続フィルター ポリシーを構成する](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=287108)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-p105">You can add a trusted partner's IP address to a safe list to ensure that messages they send to you are not subject to spam filtering. To do this, you can use the connection filter's IP Allow list. For more information, see [Configure the connection filter policy](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=287108).</span></span>
  
## <a name="conditional-mail-routing"></a><span data-ttu-id="534d1-127">条件付きメール ルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-127">Conditional mail routing</span></span>

<span data-ttu-id="534d1-p106">条件に基づいてメールを特定のサイトにルーティングするためのトランスポート ルールを使ってコネクタを構成できます。詳しくは、「[Scenario: Conditional email routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-p106">You can configure a connector with a Transport rule that routes mail to a specific site, based on conditions. For more information, see [Scenario: Conditional email routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span></span>
  
## <a name="hybrid-mail-routing"></a><span data-ttu-id="534d1-130">ハイブリッド メール ルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-130">Hybrid mail routing</span></span>

<span data-ttu-id="534d1-p107">ハイブリッドとは、メールボックスの一部は社内でホストし、一部はクラウド (Exchange Online) でホストすることを意味します。(オンプレミスの) スタンドアロン展開からハイブリッド展開に移行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-p107">Hybrid means that you host a portion of your mailboxes on premises, and a portion in the cloud (Exchange Online). You can move from a standalone (on-premises) deployment to a hybrid deployment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="534d1-p108">ハイブリッド展開を使用している場合は、EOP を使用してクラウド メールボックスと社内メールボックスを保護できます。社内メールボックスを EOP で保護する場合はスタンドアロン ライセンスが必要です。ハイブリッド展開でのメール ルーティングの詳細については、「[Exchange ハイブリッド展開でのトランスポート ルーティング](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-p108">If you have a hybrid deployment, you can protect your cloud and on-premises mailboxes with EOP. Standalone licenses are required for on-premises mailboxes, when they are protected by EOP. For more information about mail routing in a hybrid deployment, see [Transport routing in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span></span>
  
<span data-ttu-id="534d1-136">「[Microsoft Exchange Server 展開アシスタント](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036)」でも、ハイブリッド展開のプロビジョニングとハイブリッド メッセージ トランスポートの詳細なガイダンスを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-136">The [Microsoft Exchange Server Deployment Assistant](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036) also provides detailed hybrid deployment provisioning and hybrid message transport guidance.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="534d1-137">機能の可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="534d1-138">プラン、スタンドアロンのオプション、オンプレミスソリューション全体の機能の可用性を表示するには、「 [Exchange Online Protection サービスの説明](exchange-online-protection-service-description.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="534d1-138">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
