---
title: パートナー
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-partners
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 4548fc58-0b7c-41c1-890c-d3dc41d24c64
description: Microsoft Office 365 は正規の Microsoft パートナーとして、カスタマーの基盤を発展させ、カスタマーとの持続的な関係を築く機会を提供します。カスタマーは月会費または年会費を支払うことでクラウドベースのサービスを使用することができ、データのバックアップ、サーバー ハードウェア、サーバーのアップデートなどの管理をする必要がなくなります。利用可能なサービスは、提供することを承認されたサービスの種類に左右されます。
ms.openlocfilehash: 91efedcb7af728f3b93d80c937ab1a98d009a4db
ms.sourcegitcommit: fb245074a57da585566096f6956d37325f451262
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/26/2019
ms.locfileid: "37734084"
---
# <a name="partners"></a>パートナー

> [!NOTE]
> 次に記載されているパートナー機能は、21Vianet が運用している Office 365 で使用可能です。 
  
Microsoft Office 365 は正規の Microsoft パートナーとして、カスタマーの基盤を発展させ、カスタマーとの持続的な関係を築く機会を提供します。カスタマーは月会費または年会費を支払うことでクラウドベースのサービスを使用することができ、データのバックアップ、サーバー ハードウェア、サーバーのアップデートなどの管理をする必要がなくなります。利用可能なサービスは、提供することを承認されたサービスの種類に左右されます。
  
> [!NOTE]
> パートナー機能の使用方法の詳細については、「[パートナー: ビジネスを構築して Office 365 パートナー サブスクリプションを管理する](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409)」を参照して、パートナー機能の説明を確認してください。パートナー機能へのアクセス許可を得るには、[Microsoft オンライン サービス パートナー契約書](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473) に署名して Cloud Essentials に登録してください。 
  
## <a name="create-trial-invitations-and-purchase-orders"></a>試用版への招待および発注書の作成

試用版への招待を作成してカスタマーに送信し、Office 365 の **[パートナーの概要]** ページを使用して Office 365 を試用できるようにします。招待には申し出に応じて 1 つまたは複数のサービスを含めることができます。代理管理の提供が認められている場合には、試用版への招待にオプションを追加し、カスタマーの代理としてアカウントを管理することができます。これによりカスタマーがOffice 365 を試用しやすくなります。 
  
カスタマーに Office 365 の試用版への招待を送信した後、特定のサービスやカスタマーに必要なライセンス数などを含め、カスタマーのニーズに合うようにカスタマイズした購入プランを作成、送信してフォローアップをすることができます。代理管理の提供が認められている場合には、購入プランにオプションを追加し、カスタマーの代理としてアカウントを管理することができます。
  
## <a name="provide-delegated-administration"></a>代理管理の提供

代理管理を使用すると、パートナーはカスタマーのサービスやサブスクリプションすべてに完全な管理者アクセス権限を持つことができます。つまり、カスタマーの代理として管理タスクを実行することができます (メールボックスの設定、ユーザーおよびグループの追加または削除、Microsoft カスタマー サービス サポートへのサービス要求の送信を含みます)。代理管理機能は、Cloud Essentials、Cloud Accelerate、または Cloud Deployment プログラムに登録されているパートナーのみに提供されます。
  
カスタマーのアカウント管理を開始する前に、カスタマーが代理管理者として承認する必要があります。カスタマーの承認を得るには、代理管理のオファーをカスタマーに送信します。このオファーは試用版への招待または購入プランに含むことができます。カスタマーはパートナーの招待用電子メールに返信することにより、代理管理パートナーを承認します。
  
Office 365 の各カスタマーは 1 つの代理管理パートナーを持つことができます。このパートナーはカスタマーの登録パートナー (POR) にすることもできますが、必須ではありません。登録パートナーと代理管理パートナーの役割は分離されており、カスタマーはそれぞれを別に指定します。これにより、カスタマーは購入のアドバイスを得るためにあるパートナーを選択し、実装や管理されたサービスのために別のパートナーを選択することができます。また、パートナーもこれらの役割の一方または両方を専門としてビジネスを構築するかどうかを選択することができます。
  
カスタマーが代理として管理タスクを実行するパートナーを承認した場合にも、そのカスタマーは直接 Microsoft サポートに連絡を取ってサービス要求を送信することができます。
  
## <a name="connect-with-customers-and-other-partners-in-the-office-365-marketplace"></a>Office 365 Marketplace でのカスタマーや他のパートナーとの結びつき

Office 365 Marketplace は、カスタマーがパートナー サービスや専門家の助言を求める機会を提供します。詳細については、「[Office 365 Marketplace に登録する](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409)」を参照してください。
  
マイクロソフト パートナー ネットワークはパートナーのニーズに応えることに取り組んでいます。マイクロソフト パートナー ネットワークに参加する、また Microsoft のパートナーへのサービスについて知るためには、「[マイクロソフト パートナー ネットワーク](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409)」を参照してください。
  
## <a name="feature-availability"></a>機能の可用性

さまざまな Office 365 のプランで利用できる機能を確認するには、「[Office 365 プラットフォーム サービスの説明](office-365-platform-service-description.md)」を参照してください。
  