---
title: サービスの正常性および継続性
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-service-health
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0483499d-8972-4a8f-97bd-b82f5b138991
description: Microsoft Office 365 管理者は、サービスの状態を表示し、メンテナンスがスケジュールされているときに確認できます。 サービス正常性情報は、Office 365 にサインインしていつでも確認できます。
ms.openlocfilehash: ffa55d304f5fbf7a9f97aef83207a923ea4dcce2
ms.sourcegitcommit: 96dc758c790ddaf05f5c2b836451b417729cf119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/18/2019
ms.locfileid: "35776448"
---
# <a name="service-health-and-continuity"></a>サービスの正常性および継続性

Microsoft Office 365 管理者は、サービスの状態を表示し、メンテナンスがスケジュールされているときに確認できます。 サービス正常性情報は、Office 365 にサインインしていつでも確認できます。
  
> [!NOTE]
> 21Vianet が運用している Office 365 を使用している場合、以下の情報は適用できない場合があります。 代わりに、「[21Vianet のサービス レベル契約](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/)」を参照してください。 
  
## <a name="view-status-of-services"></a>サービスの状態の表示

Office 365 のサービス正常性セクションには、サービスの現在の状態とサービスの中断と停止の詳細が表示されます。計画メンテナンスの情報は、メッセージセンターで確認できます。詳細については、「[Office 365 サービスの正常性をチェックする方法](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/view-service-health)」を参照してください。 
  
## <a name="service-incidents"></a>サービス インシデント

サービス インシデントとは、サービスの提供に影響を与えるイベントのことです。考えられるサービス インシデントの原因には、Microsoft のデータ センター内のハードウェアやソフトウェアの障害、お客様と Microsoft 間のネットワーク接続の障害、あるいは火災、洪水、その他の地域災害によるデータ センターの重大な被害などがあります。大部分のサービス インシデントは、Microsoft の技術とプロセス ソリューションを利用して短時間で解決されます。ただし、一部のインシデントはより重大で、サービス停止の期間が長くなる可能性があります。
  
サービスが使用不能になる場合の通知には 2 種類あります。
  
- **計画メンテナンス イベント:** 計画メンテナンスは、インフラストラクチャおよびソフトウェア アプリケーションに対して Microsoft が開始する通常のサービス更新です。計画メンテナンス通知は、Office 365 のサービスに影響を与える可能性があるサービス作業についてお客様に通知します。計画メンテナンスについては必ず、遅くとも 5 日前までに Office 365 管理ポータルのメッセージ センターで告知されます。メンテナンスは通常、地域別の時間帯に基づいて、過去の傾向からサービスの利用率が最も低くなる期間に計画されます。 
    
- **未計画のダウンタイム:** 未計画のサービス インシデントは、Office 365 スイートのいずれかのサービスが使用できないか応答しない場合に発生します。 

### <a name="recent-worldwide-uptimes"></a>最近使用した世界稼働時間

クラウドサービスに移行する場合は、何が起こっているのかを知ることができなくなるわけではありません。 Office 365 では、そうではありません。 サービスの状態を監視し、問題を追跡し、可用性の履歴を確認できるように、運用において透過的にします。 次の表は、世界中の最新データを示しています。

<br/>

|**2019** <br/> ||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| **おける** <br/> | **四半期** <br/> |**四半期** <br/> |**Q4** <br/> |
| 99.97% <br/> |  <br/> |  <br/> |  <br/> |

<br/>

|**2018** <br/>||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| **おける** <br/> | **四半期** <br/> |**四半期** <br/> |**Q4** <br/> |
| 99.99% <br/> | 99.98% <br/> | 99.97% <br/> | 99.98% <br/> |

<br/>

|**2017** <br/> ||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
| **おける** <br/> | **四半期** <br/> |**四半期** <br/> |**Q4** <br/> |
| 99.99% <br/> | 99.97% <br/> | 99.98% <br/> | 99.99% <br/> |

<br/>

## <a name="notification-policy"></a>通知ポリシー

Microsoft は、サービス インシデントが発生した場合、タイムリーで、対象を指定した、正確なコミュニケーションがお客様にとって不可欠であると認識しています。Microsoft は、Office 365 管理ポータルでテナント固有のサービス正常性ダッシュボード (SHD) を更新して Office 365 の管理者に、通知します。サービス インシデントの更新は時間単位で実行されるか、または異なる間隔が必要な場合は、SHD 通信の投稿に記載されます。 
  
## <a name="service-health-communication-channels"></a>サービス正常性の通信チャネル

### <a name="office-365-admin-app"></a>Office 365 管理アプリ

Office 365 テナント管理者向けの管理アプリには、外出先で組織の Office 365 サービスの状態に接続する機能が設けられています。Office 365 テナントの管理者は、モバイル デバイスにサービス正常性の情報とメンテナンス状態の更新情報を表示できます。詳細については、「[管理アプリの FAQ](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/admin-overview/admin-mobile-app?view=o365-worldwide)」にアクセスしてください。
  
### <a name="office-365-management-pack-for-microsoft-system-center-2012-r2"></a>Microsoft System Center 2012 R2 用 Office 365 管理パック

Microsoft System Center は、データ センター、クライアント デバイス、ハイブリッド クラウド IT 環境の管理に役立つ統合された管理プラットフォームです。System Center を使用する Office 365 管理者は、Office 365 管理パックをインポートできるようになりました。それにより、System Center で Operations Manager 内のすべてのサービス通信を表示することが可能になります。このツールを使用すると、サブスクライブ済みサービス、アクティブおよび解決済みサービス インシデント、およびメッセージ センターとの通信の状態にアクセスできます。詳細については、ブログ投稿「[新しい Office 365 管理ツール](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/)」にアクセスしてください。 
  
### <a name="office-365-service-communications-api"></a>Office 365 サービス通信 API

Office 365 サービス通信 API を使用すると、思いどおりに Office 365 サービス通信にアクセスできます。この新しい管理ツールを使用すると、Office 365 サービス通信を作成し、ツールを接続できるようになります。これにより、環境の監視を簡略化する可能性が高まります。サービス通信 API を使用すると、環境内で以下を監視できるようになります。
  
- リアルタイムのサービスの正常性
    
- メッセージ センターの通信
    
- 計画済みメンテナンスの通知
    
詳細については、ブログ投稿「[新しい Office 365 管理ツール](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/)」にアクセスしてください。 
  
## <a name="post-incident-reviews"></a>インシデントの事後レビュー

継続的な機能向上に対する Microsoft の取り組みには、お客様に影響を与える計画外のサービス インシデントを分析し、再発生をできる限りなくすことが含まれます。 
  
計画外のサービス インシデントは、SLA サービスで定義されたサービスの使用に影響を与える、マルチ テナント サービスの中断として定義され、サービスの正常性ダッシュボードでそのように宣言されています。
  
 大多数の組織全体に広範で大きな影響があった、お客様に影響を与える計画外のサービス インシデントに対して、暫定のインシデントの事後レビュー (PIR) が、インシデントの解決から 48 時間以内にサービスの正常性ダッシュボード経由で配信されます。続いて最終的な PIR が 5 営業日以内に配信されます。この詳細な PIR レポートには以下の項目が含まれています。 
  
- ユーザー エクスペリエンスや顧客への影響
    
- インシデントの開始と終了の日付と時刻
    
- 影響と解決策の対策の詳細なタイムライン
    
- 継続的な改善のためになされる根本原因分析と対策
    
他のすべてのサービス インシデントの場合、サービスの正常性ダッシュボードは、イベントの最終概要、事前の根本原因、開始時刻と終了時刻、および次の手順の詳細情報を含む、インシデント完了の概要を提供します。このカテゴリのサービス インシデントでは、PIR は生成されません。 
  
## <a name="service-continuity"></a>サービス継続性

Microsoft Office 365 は、ピーク時のサービスのパフォーマンスを維持できる回復力の高いシステムによって提供されます。サービス継続性の提供は、Office 365 システムの設計の一部です。これらの備えにより、Office 365 は、ハードウェアやアプリケーションの障害、データ破損、ユーザーに影響を与えるその他のインシデントといった予期しない事態から迅速に復旧できます。サービス継続性ソリューションは、重大なサービス停止 (たとえば、自然災害やインシデントによって、ある Microsoft のデータ センター全体が使用不能になった場合など) の際にも適用されます。
  
致命的な障害から復旧した後、データ センターの完全な冗長性がサービスに復元されるまで一定の時間がかかることがあります。たとえば、データ センター 1 に障害が発生すると、サービスがデータ センター 2 のリソースによって復元されます。ただし、データ センター 1 の復元されたリソースまたはデータ センター 3 の新規リソースによって、データ センター 2 のサービスの継続性がサポートされるまで時間がかかります。Office 365 の[サービス レベル契約](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) は、この期間に適用されます。21Vianet が運用している Office 365 には、別の SLA があります。詳細については、 [21Vianet サイト](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/)をご覧ください。 
  
## <a name="ensuring-data-availability"></a>データ可用性の確保

Microsoft は、以下の機能によって、お客様がいつでも必要なときにデータを利用できるようにしています。
  
- **データ ストレージと冗長性:** お客様のデータは、信頼性の高いデータ保護機能を備えた冗長環境に保管されます。これにより可用性とビジネス継続性が確保され、迅速な復旧が可能です。データ冗長性は複数レベルで実装されており、ローカルのディスク障害に対処する冗長ディスク構成から、遠隔地のデータ センターへのデータのフル レプリケーションまでをサポートします。 
    
- **データの監視:** Office 365 のサービスは、以下によって高レベルのパフォーマンスを維持します。 
    
  - **データベースの監視:**
    
  - ブロックされたプロセス
    
  - パケット損失
    
  - キューに登録されたプロセス
    
  - クエリの待機時間
    
- **予防保守の実行:** 予防保守には、データベースの整合性チェック、定期的なデータ圧縮、およびエラー ログのレビューなどがあります。 
    
## <a name="support"></a>サポート

Office 365 の開発および運用チームは、お客様にビジネス継続性を提供するうえで重要な役割を担う専門の Office 365 サポート組織がサポートしています。サポート スタッフはサービスおよびサービスに関連するアプリケーションに精通しており、Microsoft 社内のアーキテクチャ、開発、テストの専門家と直接やり取りします。
  
サポート組織は運用および製品開発チームと密接に協力することで、迅速な問題解決を実現し、お客様の声を反映するための窓口になります。お客様からのフィードバックは、計画、開発、運用プロセスに役立てられます。
  
- **オンライン問題追跡:** お客様は、問題が対応されていることを把握し、タイムリーに解決されていることを追跡できる必要があります。Office 365 ポータルは、サポート用に単一の Web ベースのインターフェイスを提供します。お客様はこのポータルを使用することで、サービス リクエストを追加および監視するとともに、Microsoft サポート チームからのフィードバックを受信できます。 
    
- **スタッフによる継続的なサポートでバックアップするセルフヘルプ:** Office 365 は、お客様が Microsoft によるサポートの必要なくサービス関連の問題を解決できるセルフヘルプ リソースおよびツールを幅広く提供しています。 
    
お客様は、サービス リクエストを作成する前にサポート技術情報の記事や FAQ を参照することで、よくある問題に関するヘルプを即座に得ることができます。これらのリソースは絶えず最新の情報に更新され、既知の問題に対する解決策をタイムリーに提供します。また、サポート担当者による対応が必要な問題が発生した場合は、電話または管理ポータルを通じて、24 時間 365 日体制のスタッフによる迅速な支援を得ることができます。
  
サポートの詳細については、「[サポート](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx)」トピックを参照してください。 
  
## <a name="feature-availability"></a>機能の可用性

さまざまな Office 365 のプランで利用できる機能を確認するには、「[Office 365 プラットフォーム サービスの説明](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx)」を参照してください。
  