---
title: SharePoint Online の制限
ms.author: sharik
author: skjerland
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 34c5d8a8-eec7-46ae-82c7-9e9bdbe39895
description: Office 365 Enterprise プランとスタンドアロン プランの場合の SharePoint Online の制限について説明します。
ms.openlocfilehash: b5ba34d3a1ebd80d7833e09e70a76b57882ae6fd
ms.sourcegitcommit: 81ba764537d6bfb99fe6f96cdbd0c0ac1534cae1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "41519198"
---
# <a name="sharepoint-online-limits"></a><span data-ttu-id="95778-103">SharePoint Online の制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-103">SharePoint Online limits</span></span>

<span data-ttu-id="95778-104">Office 365 プランと SharePoint Online スタンドアロン プランの場合の SharePoint の制限について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-104">Find the SharePoint limits for Office 365 plans and SharePoint Online standalone plans.</span></span>
  
## <a name="limits-by-plan"></a><span data-ttu-id="95778-105">プラン別制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-105">Limits by plan</span></span> 

|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="95778-106">**機能**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-106">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="95778-107">**Office 365 Business Essentials または Business Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-107">**Office 365 Business Essentials or Business Premium**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="95778-108">**Office 365 Enterprise E1、E3、または E5、または SharePoint Online Plan 1 または 2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-108">**Office 365 Enterprise E1, E3, or E5, or SharePoint Online Plan 1 or 2**</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="95778-109">**Office 365 Enterprise F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-109">**Office 365 Enterprise F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="95778-110">組織<sup>1、2、6の</sup>合計記憶域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-110">Total storage per organization<sup>1, 2, 6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="95778-111">1 TB、購入したライセンスごとに 10 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-111">1 TB plus 10 GB per license purchased</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="95778-112">1 TB<sup>、購入し</sup>たライセンスごとに 10 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-112">1 TB plus 10 GB per license purchased<sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="95778-113">1 TB<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-113">1 TB<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="95778-114">サイトコレクション<sup>4</sup>あたりの最大記憶域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-114">Max storage per site collection<sup>4</sup></span></span><br/> |<span data-ttu-id="95778-115">25 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-115">25 TB</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="95778-116">25 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-116">25 TB</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="95778-117">25 TB<sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-117">25 TB<sup>5</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="95778-118">1 組織あたりのサイト コレクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-118">Site collections per organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="95778-119">200万<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-119">2 million<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="95778-120">200万<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-120">2 million<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="95778-121">200万</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-121">2 million</span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="95778-122">ユーザー数</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-122">Number of users</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="95778-123">最大 300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-123">Up to 300</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="95778-124">1 から 500,000<sup>7</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-124">1- 500,000<sup>7</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="95778-125">1 から 500,000<sup>7</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-125">1- 500,000<sup>7</sup></span></span> <br/> |
   
<span data-ttu-id="95778-126"><sup>1</sup> [組織で使用可能なストレージの合計を調べる方法について説明](/sharepoint/manage-site-collection-storage-limits)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-126"><sup>1</sup> [Learn how to find the total and available storage for your organization](/sharepoint/manage-site-collection-storage-limits).</span></span> <span data-ttu-id="95778-127">追加の SharePoint ストレージを無制限に購入することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-127">You can purchase an unlimited amount of additional SharePoint storage.</span></span> <span data-ttu-id="95778-128">「 [サブスクリプションの記憶域を変更する](/office365/admin/subscriptions-and-billing/add-storage-space)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-128">See [Change storage space for your subscription](/office365/admin/subscriptions-and-billing/add-storage-space).</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="95778-129"><sup>2</sup> ごみ箱を監視して定期的に空にすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-129"><sup>2</sup> We recommend monitoring the Recycle Bin and emptying it regularly.</span></span> <span data-ttu-id="95778-130">使用する記憶領域は、組織の記憶域の合計の制限の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-130">The storage space it uses is part of the organization's total storage limit.</span></span> 
<br/> <span data-ttu-id="95778-131"><sup>3</sup> office 365 サブスクリプションと office 365 追加のファイル記憶域アドオンがある場合は、ストレージ容量が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-131"><sup>3</sup> If you have an Office 365 subscription and an Office 365 Extra File Storage add-on, the storage amounts are added.</span></span> 
<br/> <span data-ttu-id="95778-132"><sup>4</sup>これは、サイトコレクションごとに提供される記憶域の量ではなく、1つのサイトコレクションの記憶域の制限です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-132"><sup>4</sup> This is the storage limit for a single site collection, not the amount of storage provided for each site collection.</span></span> <span data-ttu-id="95778-133">この制限は、Office 365 グループに接続されたチームサイトと OneDrive を含む、すべての種類のサイトコレクションに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-133">This limit applies to all types of site collections, including Office 365 group-connected team sites and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="95778-134">SharePoint 管理者は、[より低い記憶域制限を手動で設定](/sharepoint/manage-site-collection-storage-limits#manage-individual-site-storage-limits)できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-134">SharePoint admins can [manually set lower storage limits](/sharepoint/manage-site-collection-storage-limits#manage-individual-site-storage-limits).</span></span> 
<br/> <span data-ttu-id="95778-135"><sup>最初の</sup>1 行のワーカーは SharePoint サイトコレクションを管理できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-135"><sup>5</sup> Firstline workers can't administer SharePoint site collections.</span></span> 
<br/> <span data-ttu-id="95778-136"><sup>6</sup>ライセンスユーザーごとに作成された OneDrive は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-136"><sup>6</sup> Not including the OneDrive created for each licensed user.</span></span> 
<br/> <span data-ttu-id="95778-137"><sup>7</sup> ユーザー数が 500,000 を超える場合は、Microsoft の担当者にお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-137"><sup>7</sup> If you have more than 500,000 users, please contact a Microsoft representative.</span></span> 
  
## <a name="service-limits-for-all-plans"></a><span data-ttu-id="95778-138">すべてのプランのサービスの制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-138">Service limits for all plans</span></span>

- <span data-ttu-id="95778-139">**リストとライブラリのアイテム** - リストには最大 3,000 万個のアイテムを含めることができ、ライブラリには最大 3,000 万個のファイルとフォルダーを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-139">**Items in lists and libraries** - A list can have up to 30 million items and a library can have up to 30 million files and folders.</span></span> <span data-ttu-id="95778-140">リスト、ライブラリ、またはフォルダーに10万アイテムが追加された後は、リスト、ライブラリ、またはフォルダーのアクセス許可の継承を変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-140">After 100,000 items are added to a list, library, or folder, permission inheritance for the list, library, or folder can't be changed.</span></span> <span data-ttu-id="95778-141">大規模なリストを表示する場合のその他の制限の詳細については、「[Office 365 で大規模なリストとライブラリを管理する](https://support.office.com/article/b4038448-ec0e-49b7-b853-679d3d8fb784)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-141">To learn more about other restrictions for viewing large lists, see [Manage large lists and libraries in Office 365](https://support.office.com/article/b4038448-ec0e-49b7-b853-679d3d8fb784).</span></span> 

- <span data-ttu-id="95778-142">**ファイル サイズとファイル パスの長さ** - 15 GB。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-142">**File size and file path length** - 15 GB.</span></span> <span data-ttu-id="95778-143">リストアイテムに添付されるファイルの最大サイズは 250 MB です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-143">The maximum size for files attached to list items is 250 MB.</span></span> <span data-ttu-id="95778-144">新しい OneDrive 同期クライアント (OneDrive) を使用する際の制限事項と制限の詳細については、「[無効なファイル名とファイルの種類](https://support.office.com/article/64883a5d-228e-48f5-b3d2-eb39e07630fa)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-144">To learn more about restrictions and limits when using the new OneDrive sync client (OneDrive.exe), see [Invalid file names and file types](https://support.office.com/article/64883a5d-228e-48f5-b3d2-eb39e07630fa).</span></span>

- <span data-ttu-id="95778-145">**サイト コレクション間の移動とコピー** – 1 操作あたり 100 GB。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-145">**Moving and copying across site collections** – 100 GB per operation.</span></span> <span data-ttu-id="95778-146">Web ブラウザーは開いたままにしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-146">The web browser must remain open.</span></span>

- <span data-ttu-id="95778-147">**同期**-最適なパフォーマンスを実現するため、必要なファイルを使用している場合や、同期するライブラリ内の一部のフォルダーのみを選択している場合でも、すべての同期されたドキュメントライブラリに30万個を超えるファイルを保存することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-147">**Sync** - For optimum performance, we recommend storing no more than 300,000 files across all synced document libraries, even if you're using Files On-Demand or choosing only some folders within the libraries to sync.</span></span>

    <span data-ttu-id="95778-148">以前の OneDrive for business 同期クライアント (Groove) を使用している場合は、同期されているすべてのライブラリで最大2万個のアイテムの合計を同期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-148">If you use the previous OneDrive for Business sync client (Groove.exe), you can sync up to 20,000 items total across all synchronized libraries.</span></span> <span data-ttu-id="95778-149">これには、OneDrive for Business ライブラリ、チームサイトライブラリ、またはその両方が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-149">This includes OneDrive for Business libraries, team site libraries, or both.</span></span> <span data-ttu-id="95778-150">全体的な同期制限とは別に、各ライブラリの種類に対して同期できるアイテムの数に制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-150">Separately from the overall sync limit, there are limits to the number of items that can be synchronized for each library type:</span></span>
    - <span data-ttu-id="95778-151">OneDrive for Business ライブラリでは、最大2万個のアイテムを同期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-151">You can sync up to 20,000 items in a OneDrive for Business library.</span></span> <span data-ttu-id="95778-152">これには、フォルダーとファイルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-152">This includes folders and files.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="95778-153">SharePoint ライブラリでは、最大5000個のアイテムを同期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-153">You can sync up to 5,000 items in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="95778-154">これには、フォルダーとファイルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-154">This includes folders and files.</span></span> <span data-ttu-id="95778-155">これらは、チームサイトやコミュニティサイト、他のユーザーが作成したライブラリ、サイトページから作成したライブラリなど、さまざまな SharePoint サイトで見つけたライブラリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-155">These are libraries that you find on various SharePoint sites, such as team sites and community sites, libraries that other people created, or that you created from your Sites page.</span></span> <span data-ttu-id="95778-156">複数の SharePoint ライブラリを同期することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-156">You can sync multiple SharePoint libraries.</span></span> <span data-ttu-id="95778-157">同期するすべてのチームサイトは、同期されたすべてのライブラリにわたる2万アイテム全体の制限についてもカウントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-157">Any team sites that you sync will also count against the overall 20,000 item limit across all synchronized libraries.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="95778-158">ユーザーが数十万のファイルが含まれるドキュメントライブラリ内のファイルを同期する必要がある場合は、フォルダーのアクセス許可レベルを "制限付き読み取り" に設定することによって、同期クライアントからフォルダーを非表示にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-158">If users need to sync files in document libraries that have hundreds of thousands of files, you can "hide" folders from the sync client by setting the permission level of the folders to "Restricted Read."</span></span> 

- <span data-ttu-id="95778-159">**バージョン** - 50,000 のメジャー バージョンと 511 のマイナー バージョン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-159">**Versions** - 50,000 major versions and 511 minor versions.</span></span>

- <span data-ttu-id="95778-160">**SharePoint グループ** - ユーザーは 5,000 のグループに所属でき、各グループには最大 5,000 のユーザーを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-160">**SharePoint groups** - A user can belong to 5,000 groups, and each group can have up to 5,000 users.</span></span> <span data-ttu-id="95778-161">サイト コレクションあたり最大 10,000 グループを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-161">You can have up to 10,000 groups per site collection.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="95778-162">Azure AD グループの制限については、「 [AZURE ad サービスの制限と制限](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-service-limits-restrictions)」を参照してください。この制限によって、パブリックおよびプライベートグループサイトメンバーシップの管理に影響する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-162">For Azure AD group limits, see [Azure AD service limits and restrictions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-service-limits-restrictions) as such limits can impact public and private group sites membership management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="95778-163">**管理されたメタデータ** - 用語ストアに 200,000 語、1000 グローバル用語セット、1000 グループ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-163">**Managed metadata** - 200,000 terms in Term Store, 1,000 global term sets, 1,000 groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="95778-164">**サブ**サイト-サイトコレクションごとに2000。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-164">**Subsites** - 2,000 per site collection.</span></span>

- <span data-ttu-id="95778-165">**SharePoint でホストされているアプリケーション** – 1 組織あたり 20,000 インスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-165">**SharePoint hosted applications** - 20,000 instances per organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="95778-166">**リストまたはライブラリごとの固有のセキュリティスコープ**-サポートされる制限は5万ですが、推奨される一般的な制限は5000です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-166">**Unique security scopes per list or library** - The supported limit is 50,000, but the recommended general limit is 5,000.</span></span> <span data-ttu-id="95778-167">5000より上では、アクセス制御リスト (ACL) サイズは重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-167">Above 5,000, access control list (ACL) size starts to matter.</span></span> <span data-ttu-id="95778-168">スコープは、サポートされている5万の制限に達するまで追加できますが、特に注意が必要なシナリオがない限り、Microsoft はお勧めしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-168">Although you can add scopes up to the supported limit of 50,000, Microsoft doesn’t recommend it unless you have a very specific scenario in mind.</span></span> <span data-ttu-id="95778-169">大きなリストの場合は、固有の権限ができるだけ少なくて済むように設計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-169">For large lists, design to have as few unique permissions as possible.</span></span>

- <span data-ttu-id="95778-170">**ユーザー** - サイト コレクションあたり 200 万。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-170">**Users** - 2 million per site collection.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="95778-171">SharePoint サイトコレクションに招待できるゲストの数に制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-171">There is no limit to the number of guests you can invite to SharePoint site collections.</span></span> <span data-ttu-id="95778-172">外部共有の詳細については、「[外部共有の概要](https://docs.microsoft.com/sharepoint/external-sharing-overview)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-172">For more information about external sharing, see [External sharing overview](https://docs.microsoft.com/sharepoint/external-sharing-overview).</span></span>
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95778-173">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-173">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="95778-174">SharePoint Online の検索制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95778-174">Search limits for SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/search-limits)
